Repository: dhis2/login-app
Catalog: i18n/*.po
Languages: zh

source: Please confirm that you are not a robot by checking the checkbox.
zh: 请勾选复选框，确认您不是机器人。

source: Invalid password
zh: 密码无效

source: Log in details
zh: 登录详情

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 口令

source: Password should be between {{minPasswordLength}} and {{maxPasswordLength}} characters long, with at least one lowercase character, one uppercase character, one number, and one special character.
zh: 密码长度应在{{minPasswordLength}} 和{{maxPasswordLength}} 之间，至少包含一个小写字符、一个大写字符、一个数字和一个特殊字符。

source: Personal details
zh: 个人资料

source: First name
zh: 姓名

source: Last name
zh: 称谓

source: Email
zh: 邮件

source: Phone number
zh: 电话号码

source: Creating...
zh: 创建...

source: Create account
zh: 创建账户

source: Cancel
zh: 取消

source: Enter your details below to create a {{- applicationName}} account.
zh: 请在下面输入您的详细信息，以创建 {{- applicationName}} 账户。

source: Already have an account?
zh: 已有账户？

source: Log in.
zh: 登录。

source: Something went wrong, and we could not register your account
zh: 出了点问题，我们无法注册您的帐户

source: Account created successfully
zh: 账户创建成功

source: You can use your username and password to log in.
zh: 您可以使用用户名和密码登录。

source: Back to log in page
zh: 返回登录页面

source: Powered by DHIS2
zh: 由 DHIS2 提供

source: Language
zh: 语言

source: Forgot password?
zh: 忘记口令

source: Don't have an account?
zh: 没有账户？

source: Create an account
zh: 创建账户

source: The requested page is not configured for your system
zh: 请求的页面未为您的系统配置

source: Creating account not available
zh: 无法创建账户

source: Contact a system administrator to create an account.
zh: 请联系系统管理员创建账户。

source: Log in with Google
zh: 使用 Google 账号登录

source: Log in with Microsoft
zh: 使用 Microsoft 账号登录

source: I agree
zh: 我同意

source: This field is required
zh: 这个字段是必填的

source: Cannot process registration
zh: 无法处理注册

source: Information required to process your registration is missing. Please contact your system administrator.
zh: 缺少处理您的注册所需的信息。请联系您的系统管理员。

source: HTML Template Download
zh: HTML 模板下载

source: You can download the templates used by the login app here. These can be modified and reloaded as custom HTML in the settings app.
zh: 您可以在此处下载登录应用程序使用的模板。这些模板可在设置程序中修改并重新加载为自定义 HTML。

source: Refer to the documentation for more details.
zh: 有关详细信息，请参阅文档。

source: Download default template
zh: 下载默认模板

source: Download sidebar template
zh: 下载侧边栏模板

source: Email Verification Failed
zh: 电子邮件验证失败

source: Unable to verify your email
zh: 无法验证您的电子邮件

source: The verification link is invalid or has expired. Please request a new verification email.
zh: 验证链接无效或已过期。请申请新的验证电子邮件。

source: Email confirmed
zh: 电子邮件已确认

source: Your email has been confirmed.
zh: 您的电子邮件已被确认。

source: You can now close this page.
zh: 现在您可以关闭此页面。

source: Verify and log in
zh: 确认并登录

source: Log in
zh: 登录

source: Verifying...
zh: 验证...

source: Logging in...
zh: 登录...

source: Authentication code
zh: 验证码

source: Resend Code
zh: 重新发送代码

source: Something went wrong
zh: 出问题了

source: Incorrect username or password
zh: 用户名或密码不正确

source: Authentication code is required
zh: 需要验证码

source: Incorrect authentication code
zh: 验证码不正确

source: Password expired
zh: 密码已过期

source: You can reset your password from the password reset page.
zh: 您可以从密码重置页面重置密码。

source: Contact your system administrator.
zh: 请联系您的系统管理员。

source: Account not accessible
zh: 无法访问帐户

source: Two-factor authentication
zh: 双因素认证

source: Enter the code from your two-factor authentication app to log in.
zh: 输入双因素身份验证应用程序中的代码登录。

source: We have sent you an email with your authentication code. Enter it below to log in.
zh: 我们已经向您发送了一封包含验证码的电子邮件。请在下面输入验证码登录。

source: Username or email
zh: 用户名或电子邮件

source: Sending...
zh: 发送...

source: Send password reset request
zh: 发送密码重置请求

source: Password reset failed
zh: 密码重置失败

source: Something went wrong. Please try again later, and contact your system administrator if the problem persists.
zh: 出错了。请稍后再试，如果问题仍然存在，请联系系统管理员。

source: If the provided username or email is registered in the system, you will soon receive an email with a password reset link.
zh: 如果所提供的用户名或电子邮件已在系统中注册，您很快就会收到一封带有密码重置链接的电子邮件。

source: Reset password
zh: 重设密码

source: Enter your username below, a link to reset your password will be sent to your registered e-mail.
zh: 请在下面输入您的用户名，重置密码的链接将发送到您注册的电子邮件中。

source: Saving...
zh: 节约...

source: Save new password
zh: 保存新密码

source: New password not saved
zh: 未保存新密码

source: There was a problem saving your password. Try again or contact your system administrator.
zh: 保存密码时出现问题。请重试或联系系统管理员。

source: New password saved. You can use it to log in to your account.
zh: 已保存新密码。您可以用它登录您的账户。

source: Choose new password
zh: 选择新密码

source: Enter the new password for your account below
zh: 请在下面输入您账户的新密码

source: You should shortly be redirected. If you are not redirected, please click redirect button.
zh: 您应该很快就会被重新定向。如果未转入，请点击 "重定向 "按钮。
